我的第一个支点是什么？
肠系膜动脉。
第一个支点，一个。
第二个支点，
左结肠角，它是固定的。
第三个支点，
我现在在深处。
最后一个点，
就在这里。
所以我的肠道，实际上，它是这样的。
反向。
我坐在那里，实际上这个运动是这样的运动。
你明白我的意思吗？
我现在进入一个运动的组织中。
我可以开始讲一个故事。
我立刻被吸引到胃、脾脏和左结肠角上。
它的支点被占用了。
重新平衡一个相当深的心理层面。
也许它还在寻找另一个支点。
我们会把它带到一个更前面的支点。
它将在梦中找回信息。
它在这个主动脉平面和这个脾脏平面之间保持平衡。
这是一个整合的平面，
潜意识想要重新浮现，
可以以梦境或噩梦的形式表达。
我把它放在左侧。
以便有一个支点，获得这一自由。
然后，最后的支点放在这里。
通常，胃上部的紧张度应该略高于
下腹部的紧张度。
始终在寻找正常的腹部血压或低血压。
在我的触诊中，如果下腹部的紧张度高于
我的胃上部紧张度，
我更可能处于一个...
要么我需要在一个内脏空间重平衡的系统中工作，
或者流体系统。
所有的高血压，我需要释放液体。
所有的低血压，我会放松。
所以我必须重新整合内脏空间系统，也就是说，我必须重新赋予动力，增加
力量。
所有这个上升的结肠，通常来说，确实有一些小的过剩，
一些小的饮食判决，仍然可以改善。
可以这么说。当我在这里往上时，我有一个像这样的角度，然后我往下走，我往下走
进入快乐的区域，或者如果没有解决的话，就进入
愤怒的区域。当我在这里往下时，
这个横结肠代表了我生活中的确定性，或者如果
我没有
解决它们，我的怀疑。当我在这里往上时，
我所代表的，上升代表了
信任的区域。
或者我的焦虑。
这个角落被称为罪犯的枷锁。
罪犯的枷锁，就是需要解开的地方。
这里是整个区域，然后当我往下走时，
我称之为寻找我的独立性。
我必须完全摆脱我的父母。